В легенде говорится, что в этом мире существует река времени. Она поддерживает циркуляцию времени в мире. И используя силу Цикады Весны и Осени, можно подняться вверх по течению и вернуться в прошлое.

Существует много противоречивых мнений об этой мифической сказке. Многие в это не верят, а некоторые скептически относятся к истине.

Мало кто осмеливается в это поверить.

Потому что каждый раз, когда человек использует Цикаду Весны и Осени, он должен заплатить жизнью, позволив всему своему телу и культивации быть движущей силой, чтобы ее использовать.

Такая цена слишком дорогая, и то, что люди просто не могут принять, - это тот факт, что после оплаты своей жизнью вы даже не знаете, каков результат.

Поэтому, даже если у кого-то есть Цикада Весны и Осени, они не посмеют использовать ее так без разбора. Что, если слухи были фальшивыми, и это была просто афера?

Если бы Фан Юань не был бы в таком состоянии, он бы также не использовал его так поспешно. Но теперь Фан Юань полностью убежден. Потому что реальность предстала перед его глазами, и отрицать ее было невозможно. Он действительно переродился!

«Жаль, что мне пришлось так использовать хороший Гу*. Он стоил мне усилий девяти быков и двух тигров**, чтобы истребить сотни тысяч людей, которых хватило бы, чтобы вызвать гнев небес и ярость людей, прежде чем я прошел через эти трудности, чтобы усовершенствовать его…» - вздохнул Фан Юань. Несмотря на то, что он переродился, Цикада Весны и Осени не пришла с ним.

Люди - самые великие среди тысяч существ, Гу - суть неба и земли.

Гу приходит в тысячи форм и размеров странного и загадочного разнообразия – слишком много, чтобы подсчитать. Некоторые Гу после использования раз или даже дважды, или трижды рассеиваются. Некоторые Гу можно повторно использовать снова и снова, покуда он не использован над своими пределами.

Тем не менее вполне вероятно, что Цикада Весны и Осени является одним из тех типов, которые могут быть использованы только один раз, прежде чем исчезнуть навсегда.

«Но даже если его нет, я все равно могу усовершенствовать другой. Я сделал это в моей предыдущей жизни, почему я не могу сделать это в этой жизни?» - после того, как мысли о сожалении были отброшены, сердце Фан Юаня разразилось амбициозными и решительными чувствами.

Чтобы иметь возможность возродиться, этот факт сделал потерю Цикады Весны и Осени вполне приемлемой.

Не говоря уже о том, что у Фан Юаня было с собой нечто ценное, поэтому он не потерял все.

Это драгоценное сокровище было его 500-летней памятью и опытом.

В его памяти множество всевозможных сокровищ и драгоценных предметов, которые еще никто не открывал в это время. Все крупные события и происшествия он легко может уловить по венам истории. Есть бесчисленное множество фигур: некоторые являются предшественниками скрытых уровней, некоторые из них гении, некоторые люди еще даже не родились. Также в эти 500 лет жизни остаются воспоминания о кропотливой культивации и богатом боевом опыте.

Со всеми этими воспоминаниями и опытом он, несомненно, понял общую ситуацию и предстоящие возможности. С хорошим планированием и исполнением он мог придать ситуации большую яркость и элегантность. Теперь это не было проблемой, он мог сделать шаг впереди других, преодолев более высокие границы!

«Так как я могу сделать это...», - Фан Юань был невероятно разумным. Он собрался с силами и, размышляя, столкнулся с ночным дождем за окном. С этой мыслью все стало казаться сложным. Немного подумав, он еще больше нахмурил брови.

500 лет - довольно длительный период. Не говоря уже о тех длинных запутанных воспоминаниях, которые невозможно восстановить в памяти, даже вспоминая скрытые места сокровищ или особенные встречи людей, было много, но главная проблема заключалась в том, что места были разделены большим расстоянием и должны были быть доступны или посещены в определенные периоды времени.

«Самое главное - культивация. Я сейчас даже не открыл свое Первобытное Море, не ступил на путь, чтобы стать Гу Мастером. Я всего лишь смертный человек! Я должен спешить и культивировать, догоняя историю и использовать возможности с лучшим преимуществом».

Не забывайте, что многие из этих скрытых сокровищниц были бесполезны без надлежащего основания. Вместо этого он просто входил бы в волчье логово в поисках смерти.

Проблемой перед Фан Юанем прямо сейчас встало культивирование.

Он должен был как можно быстрее повысить его уровень. Если бы он был медленным, как в прошлой жизни, он бы опоздал.

«Чтобы культивировать как можно быстрее, мне придется заимствовать ресурсы у клана. С состоянием, в котором я нахожусь сейчас, у меня нет силы или способности путешествовать туда и обратно через опасные горы. Даже обычный горный кабан может лишить меня жизни. Если я смогу достичь третьего уровня Гу Мастера, у меня будут средства, чтобы защитить себя и покинуть гору».

В глазах 500-летнего человека, который культивировал демонический путь, гора Цин Мао была слишком мала, деревня Гу Юэ даже казалась клеткой.

Но в то время как клетка ограничивала свободу, ее прочные прутья также обеспечивали определенную безопасность.

«Хм, в этот короткий промежуток времени я останусь в этой клетке. Пока я могу достичь третьего уровня Гу Мастера, я могу покинуть эту бедную гору. К счастью, завтра церемония пробуждения, вскоре я смогу начать обучение в качестве Гу Мастера».

Когда он подумал о церемонии пробуждения, старые воспоминания, которые давно были похоронены в его сердце, всплыли сами собой.

- Талант, ха... - усмехнулся он, его взгляд сосредоточился в окне.

В этот момент дверь в его комнату слегка распахнулась, и вошел молодой подросток.

- Старший брат, почему ты стоишь под дождем у окна?

Юноша был худой, немного ниже, чем Фан Юань. Его лицо сильно напоминало черты лица Фан Юаня. Когда Фан Юань повернул голову, чтобы посмотреть на этого молодого человека, непростой взгляд мелькнул на его лице.

- Это ты, мой младший брат-близнец.

Он поднял брови, выражение его лица стало холодным и безразличным. Фан Чжэн*** опустил голову и посмотрел на свои пальцы; это его привычка.

- Я увидел, что окно старшего брата не закрыто, так что я решил зайти и закрыть его. Завтра церемония пробуждения, уже так поздно, а ты еще не лег спать, старший брат. Если бы дядя и тетя знали, они бы, наверное, волновались.

Фан Чжэн не удивился холоду Фан Юаня. С тех пор как он был маленьким ребенком, его старший брат всегда был таким. Иногда он задавался вопросом, может быть, гений просто такой, отличающийся от обычных людей. Несмотря на то, что он был похож на своего старшего брата, он чувствовал, что он обычный, как муравей.

Они родились из одной утробы в одно и то же время, и все же, почему небеса так несправедливы? Его старший брат был одарен блестящим талантом, в то время как сам он был обычным как камень.

Все вокруг говорили «Это младший брат Фан Юаня», когда они упоминали его. Его тетя и дядя постоянно говорили ему учиться у старшего брата. Даже когда он иногда смотрел в зеркало, он чувствовал отвращение, когда видел свое лицо!

Эти мысли продолжались в течение многих лет, накапливаясь день и ночь глубоко в его сердце. Как гигантский камень, упирающийся в его сердце, за эти несколько лет голова Фан Чжэня опускалась все больше и больше, и он также становился тише.

«Волновались...» - при мысли о его тете и дяде, Фан Юань тихо рассмеялся. Он все еще мог ясно помнить, как родители этого мира потеряли свои жизни в одной из миссий клана. Когда ему было всего 3 года, он и его младший брат стали сиротами.

Во имя воспитания его тетя и дядя ухватились за наследство, оставленное его родителями, и подвергли жестокому обращению его младшего брата и его самого.

Изначально он планировал просто быть нормальным человеком, даже скрыть свои способности и выждать время. Однако его жизнь была трудной, и у Фан Юаня не было выбора, кроме как раскрыть некоторые из его талантов.

Так называемый талант - это всего лишь зрелая и умная душа, которая несла в себе несколько популярных древних стихотворений Земли.

Благодаря этому ему удалось напугать людей и привлечь внимание. Из-за давления со стороны внешнего мира молодой Фан Юань принял решение сохранить холодное равнодушное выражение лица, чтобы защитить себя, уменьшая возможность раскрытия каких-либо секретов. Со временем холод стал привычкой, которую он всегда выражал.

Таким образом, его тетя и дядя больше не были жестоки к нему и его младшему брату. По мере того как годы прошли и они стали старше, будущее стало более оптимистическим и хорошее отношение увеличилось. Это была не любовь, а некий вид инвестиций.

Забавно, что его младший брат никогда не видел этой истины; мало того, что он был обманут их тетей и дядей, он также начал копить обиды внутри. Сейчас он выглядел как добродушный и честный мальчик. В воспоминаниях Фан Юаня, когда его брат был признан талантом класса А, клан потратил много усилий, чтобы вырастить его. После этого все похороненные обиды, ревность и ненависть внутри были освобождены, и много раз Фан Чжэн преследовал, подавлял и усложнял жизнь своему старшему брату.

Что касается его собственной оценки, то это был только талант класса C.

Судьба любила шутить.

Пара близнецов - старший имел талант только класса С, но был известен как гений в течение десяти лет, младший, который всегда был упущен, имел талант ранга А.

Результаты церемонии пробуждения оставили клан в шоке. После этого отношение к двум братьям резко изменилось.

Младший брат был как дракон, поднимающийся к небесам; старший брат был как Феникс, который упал на землю.

После этого последовали многочисленные невзгоды и неприятности от собственного младшего брата, холодные глаза тети и дяди, презрение окружающих.

Он ненавидел это?

Фан Юань в прошлой жизни ненавидел это. Он ненавидел свое отсутствие таланта, каким бессердечным был клан, как несправедлива была судьба. Но теперь, с его 500-летним жизненным опытом, используя это, чтобы переосмыслить этот курс, его сердце было спокойным, без капли ненависти.

Что можно извлечь из обиды?

Думая с другой точки зрения, он мог понять своего младшего брата, тетю и дядю, даже тех врагов из 500 лет спустя, которые напали на него.

Сильные едят слабых, выживает сильнейший; таковы всегда были правила этого мира. У каждого есть собственные амбиции, всегда изо всех сил пытаются использовать возможности. Среди всех войн и убийств чего тут не понимать?

500-летний жизненный опыт давно позволил ему понять все это, с сердцем, которое хочет обрести бессмертие.

Если кто-то попытается помешать этому устремлению, кого бы он ни убил, он переживет это. Стремления в его сердце были слишком велики, шаг на эту дорогу должен был сделать мир твоим врагом, и ему было суждено быть одному, суждено убить.

Это был вывод 500 лет жизни.

«Месть - не мое намерение, но демонический путь не идет на компромисс».

При этом он не мог не рассмеяться и бросил на младшего брата слабый взгляд.

- Ты можешь уйти.

Сердце Фан Чжэня дрогнуло, когда он почувствовал, что глаза его брата были острыми, как ледяной клинок, казалось, проникали в самые глубокие части его сердца.

Под таким взглядом он чувствовал себя голым на снегу, не в силах хранить секреты.

- Тогда увидимся завтра, старший брат.

Не смея больше говорить, Фан Чжэн медленно закрыл дверь и ушел.

***

П/П:

* Гу (蛊) - тот же Гу, что и Гу Мастер Дао. На самом деле это название легендарного ядовитого насекомого. В этом романе различные Гу обладают различными способностями и силами.

** сила девяти быков и двух тигров (九牛二虎之力) - jiu niu er hu zhi li, поговорка, означающая "огромная сила/упорство".

*** Фан Чжэн/Fang Zheng(方正) - Фан - это фамилия, которая также означает "квадратный", Чжэн может означать "прямой, прямой, праведный".