Кап кап…

Большие, тяжелые капли дождя падали на землю, стуча по крыше зеленого бамбукового дома и издавая хрупкие звуки.

Поверхность пруда перед зданием была полна ряби, когда шел дождь; рыба в воде плавала оживленно, водные растения качались на дне пруда. Небо было пасмурным; Густая дождевая завеса закрывала пространство.

В несколько тусклой комнате окно было открыто, и Фан Юань тихо наблюдал за проливным дождем, вздыхая.

“Прошло уже 3 дня и 3 ночи”.

3 дня назад он вышел поздно из деревни с двумя кувшинами вина, обыскивая окрестности. Но когда наступила глубокая ночь, начался проливной дождь. Он не думал о том, что можно промокнуть до костей, главным было то, что в этой ситуации он больше не мог заниматься поисками.

Дождевая вода быстро смоет аромат вина. В то же время, если бы он продолжил поиск в таких условиях, это могло бы вызвать подозрения. Хотя ранее он притворялся подавленным пьяницей, чтобы скрыть свои истинные мотивы, но он знал, что никогда не стоит недооценивать интеллект окружающих. Только дурак может подумать, что другие глупы.

Таким образом, из-за своей беспомощности Фан Юань должен был остановить свои поиски.

Дождь шел непрерывно, иногда он становился тяжелее, иногда легче, но никогда не прекращался.

"Я думаю, таким образом, я не смогу найти ликерного червя Гу в течение короткого периода времени. Чтобы быть в безопасности, я могу только начать усовершенствование лунного света Гу. Если я смогу найти ликерного червя Гу во время процесса, то было бы отлично, но если нет, то это тоже приемлемо. Шторм может возникнуть из ясного неба, что-то неожиданное может произойти в любое время. В этом мире кто может сделать все без препятствий на своем пути, совершив идеальное путешествие?”

Мысли Фан Юаня были спокойны; его 500-летний опыт давно смыл импульсивность, которая была нечастым явлением.

Он закрыл дверь и окно и сел на кровать со скрещенными ногами. Он медленно закрыл глаза и после нескольких вдохов успокоил свое душевное состояние.

В следующее мгновение в его сознании появилось видение его первобытной апертуры. Она может быть расположена внутри его тела, но она была загадочно необычной, безгранично большой и бесконечно маленькой. Наружный слой апертуры представлял собой слой света. Белый свет производил тонкое впечатление, но все равно хорошо поддерживал апертуру.

В ней было море первобытной сущности. Морская вода была цвета зеленой меди, поверхность моря прозрачная и спокойная как зеркало. Уровень воды составлял примерно половину высоты апертуры. Весь объем моря занимал 44% апертуры.

Это было первобытное море зеленой меди Гу Мастера первого ранга, и каждая капля морской воды была первобытной сущностью. Это была жизненная элементарная сила Фан Юаня и конденсация его сущности, жизненной силы и души.

Каждая капля первобытной сущности была драгоценна, потому что это был корень Гу Мастера, источник силы. Гу Мастерам нужно полагаться на первобытную сущность для того, чтобы усовершенствовать и использовать Гу.

Когда Фан Юань убрал свое сознание от первобытного моря, он открыл глаза и извлек лунный свет Гу. Лунный свет Гу спокойно находился посередине ладони, напоминая изогнутую голубую Луну, маленькую и кристаллическую.

С помощью простой мысли первобытное море в его апертуре упало, и струя первобытной сущности вырвалась с морской поверхности и перешла из тела, наконец бросаясь в лунный свет Гу. Он внезапно яростно разразился синим светом, слегка дрожа в ладони Фан Юаня и сопротивляясь притоку первобытной сущности.

Гу - сущность неба и земли, несущие тайны мира, носители закона природы. Это живые существа, которые свободно живут под небом, каждый из которых рожден со своей волей. Сейчас, когда Фан Юань пытается усовершенствовать его, это будет означать уничтожение его воли. Чувствуя надвигающуюся опасность, лунный свет Гу естественно сопротивлялся.

Процесс усовершенствования очень сложный.

Лунный свет Гу был похож на изогнутый полумесяц. Когда первобытная сущность зеленой меди залилась в полумесяц, два конца полумесяца позеленели. Медленно эта сущность зеленой меди начала распространяться до середины полумесяца.

Менее чем за три минуты лицо Фан Юаня побледнело. Огромный объем первобытной сущности непрерывно вливался в лунный свет Гу, заставляя его чувствовать слабость, которая быстро атаковала его сердце.

1%, 2%, 3%... 8%, 9%, 10%.

Десять минут спустя, первобытное море Фан Юаня использовало 10% первобытной сущности. Тем не менее, на поверхности голубого кристаллического лунного света Гу точки сущность зеленой меди на двух концах полумесяца только расширили крошечную область к центру.

Сопротивление лунного света Гу было чрезвычайно сильным. К счастью, Фан Юань ожидал этого раньше и не был удивлен. Он упорствовал и вливал больше сущности в лунный свет Гу.

1%, 2%, 3%…

Еще через двадцать минут первобытное море в теле Фан Юаня осталось только с 14%. Сущность зеленой меди на лунном свете Гу слегка расширилась, два кончика сущности зеленой меди сложились вместе, покрывая поверхность лунного света Гу примерно на 1/12. Остальная часть Гу была еще светло-голубой.

"Усовершенствовать Гу так трудно”, - вздохнул Фан Юань, глядя на Гу. Он нарушил приток первобытной сущности, остановив процесс усовершенствования.

До сих пор он усовершенствовал в течение получаса, первобытное море в его апертуре израсходовалось более чем на половину, и осталось только 14% первобытной сущности. Лунный свет Гу был усовершенствован только на 1/12.

Хуже того, лунный свет Гу все еще излучал свой слабый синий ореол. Даже при том, что Фан Юань прекратил усовершенствование, лунный свет Гу не прекращал сопротивляться; он все еще вытеснял первобытную сущность зеленой меди Фан Юаня.

Фан Юань мог ясно чувствовать, что первобытная сущность, которую он влил в лунный свет Гу, постепенно выталкивалась из его тела. На его поверхности зеленая медная сущность на двух концах лунного полумесяца медленно уменьшалась.

Основываясь на этой скорости сокращения, примерно через шесть часов лунный свет Гу сможет полностью изгнать всю первобытную сущность Фан Юаня. Если дать этому Гу 6 часов, то это все равно, что начинать сначала.

"Каждый раз, когда усовершенствуется Гу, это как бой между 2 армиями, борьба стойкости или война на истощение. Даже если я усовершенствовал 1/12 Гу, я израсходовал 3/4 моей первобытной сущности. При усовершенствовании Гу, Гу Мастер должен пополнить свое первобытное море, непрерывно участвуя в процессе усовершенствования, закрепляя свою победу. Усовершенствование Гу - это проверка мастерства в изменении своей первобытной сущности и терпения в продолжительной битве”.

Размышляя, Фан Юань вынул первобытный камень из своего кошелька.

У Гу Мастера было два способа восполнить поглощенную первобытную сущность. Первый путь - естественное восстановление. Через некоторое время первобытное море естественным образом пополнит первобытную сущность. В случае таланта класса С, такого как Фан Юань, потребуется около часа, чтобы пополнить 4% первобытной сущности. За 6 часов он сможет пополнить 24% от полного количества первобытной сущности.

Второй способ - впитывать природную сущность непосредственно из первобытного камня.

Первобытный камень - это сокровище самой природы, как конденсированная природная первобытная сущность. Поглощая ее, уровень воды первобытного моря поднимается с постоянной скоростью, которую можно увидеть невооруженным глазом.

Примерно через полчаса первобытное море вернулось к первоначальному объему в 44%. На этом уровне подъем воды в море резко остановился. Несмотря на то, что внутри апертуры все еще было место, Фан Юань больше не мог хранить первобытную сущность. Это был предел его таланта в классе С.

Таким образом, отсюда можно увидеть значение уровня своего таланта к культивации. Чем выше талант, тем больше первобытной сущности может вместить апертура, и тем быстрее будет естественное восстановление первобытной сущности.

В случае с Фан Юанем, чтобы усовершенствовать Гу и закрепить его результаты, ему придется использовать первобытные камни, потому что его естественная скорость восстановления первобытной сущности не может победить скорость, с которой лунный свет Гу вытесняется.

Однако в случае таланта А класса Фан Чжэна он мог пополнять 8% первобытной сущности каждый час. За шесть часов он восстановит 48% первобытной сущности, и за тот же период времени Лунный свет Гу может изгнать только 3% первобытной сущности. Фан Чжэн не нуждался во внешней помощи в виде первобытного камня. Он мог пойти на усовершенствование с недолгим ожиданием и успешно усовершенствовать лунный свет Гу за несколько дней.

Именно поэтому Фан Юань знал с самого начала, что в этом тесте, чтобы усовершенствовать лунный свет Гу, у него никогда не было шанса получить первую позицию. Это не имело ничего общего с реальной силой человека, так как первым фактором был уровень таланта.

Второй фактор - первобытные камни. Если бы их было много, то талант класса B мог бы также превзойти талант класса A и получить первую позицию.

"У меня в руках шесть кусков первобытных камней. Я не могу сравниться с Гу Юэ Мо Бэем или Гу Юэ Чи Чэнем, у которых есть старшие члены семьи, поддерживающие их. Мой талант на уровне С, и не может сравниться с Фан Чжэном, у которого есть талант класса А. У меня никогда не было шанса выиграть в этом соревновании. Почему бы не перенаправить мою энергию и не пойти искать ликерного червя Гу? Если бы я мог сделать Ликерного червя моим жизненным Гу, это было бы намного лучше, чем лунный свет Гу. Ммм? Звук дождя за окном стал легче, кажется, скоро он прекратится. Дождь продолжается уже три дня и три ночи, пора ему заканчиваться”.

Фан Юань сохранил лунный свет Гу и спустился с кровати. Когда он собирался открыть окно, раздался стук в дверь.

Послышался голос его слуги Шэн Цуй:

- Молодой господин Фан Юань, это я. Дождь идет уже три дня, так что я принесла вам еды и вина. Молодой господин может поесть, попить и облегчить некоторые подавленные чувства.